She has disappeared too.
Sie ist auch weg.
Mei?
Mei?
Are you sure she isn't hiding? She likes making bad jokes.
Vielleicht versteckt sie sich bloß. Wie ein schlechter Witz.
She is gone.
Sie ist weg.
It's the same with Mao.
Genau wie bei Mao.
Sarina.
Sarina.
What Mei said earlier...
Was Mei vorhin sagte...
Sarina!
Sarina!
Explain yourself, class representative!
Rechtfertige dich, Klassensprecherin!
-Yes! -What did Mei say?
-Ja! -Was hat Mei gesagt?
She said we're all the same.
Sie sagte, wir sind alle gleich.
What?
Wie bitte?
We all bullied Miho!
Wir alle mobbten Miho!
-Don't change the subject! -You heard Mei!
-Wechsle nicht das Thema! -Ihr habt Mei gehört!
-She said you did it! -Explain that!
-Sie sagte, du warst es! -Erklär das mal!
Hold on!
Warte!
I just thought that Mei was doing her usual thing.
Ich dachte nur, Mei tut, was sie immer tut.
-You are defending her? -That's not what I mean,
-Du nimmst sie in Schutz? -Das meine ich nicht,
but whenever there is trouble,
aber wenn es Ärger gibt,
Mei always makes a fuss and says, "It's not my fault!"
meckert Mei immer und sagt: "Es ist nicht mein Fehler!"
So what?
Ja, und?
Why would she mention Sarina now?
Warum erwähnt sie jetzt Sarina?
You shouldn't hide things.
Man sollte nichts verbergen.
Shouldn't Mana and Memi be the ones confessing?
Sollten vielleicht Mana und Memi ein Geständnis ablegen?
-What? -Why us?
-Wie bitte? -Warum wir?
Come on, everyone. Let's all just calm down.
Ich bitte euch, Leute. Beruhigen wir uns.
You are right.
Du hast recht.
Then,
Dann...
I'll summarize everything.
...fasse ich alles zusammen.
Who was the first to bully Miho?
Wer hat Miho als Erste gemobbt?
I think it was Mao.
Ich glaube, es war Mao.
What is wrong?
Stimmt etwas nicht?
I have always thought
Ich vermutete schon lange,
that there was something between her and Miho.
dass es etwas zwischen ihr und Miho gab.
Who threw away her books?
Wer warf ihre Bücher weg?
It was Mao.
Es war Mao.
Who cut her skirt?
Wer zerschnitt ihren Rock?
You mean Sarina?
Meinst du Sarina?
So...
Deshalb...
-We have to make her confess. -Will that save us?
-Sie muss es zugeben. -Wird uns das retten?
-We're blaming people who aren't here. -Shiho is more to blame than us.
-Wir tadeln Leute, die nicht hier sind. -Shiho hat mehr Schuld als wir.
That's right. You did stuff when you could still talk.
Das stimmt. Du hast Sachen gemacht, als du noch reden konntest.
You lost your voice about three months ago, right?
Du hast deine Stimme vor drei Monaten verloren, oder?
That's about the same time Miho vanished.
Zur gleichen Zeit verschwand Miho.
Yes! I noticed too!
Ja! Hab ich auch bemerkt!
You can still talk, right?
Du kannst noch sprechen, oder?
This is fishy. She is hiding something.
Sehr verdächtig. Sie versteckt etwas.
Quit blaming or suspecting other people!
Hört auf, andere zu beschuldigen oder zu verdächtigen.
Why?
Wieso?
Isn't that our only way out of here?
Ist das nicht der einzige Weg nach draußen?
Confess, someone! I don't care who!
Jemand soll gestehen! Egal, wer!
I didn't do it!
Ich war es nicht!
It's you two!
Ihr zwei seid es gewesen!
No! It was Mao and Shiho!
Nein! Es waren Mao und Shiho!
Anyone else? What about you, Kage?
Noch jemand? Was ist mit dir, Kage?
Are you listening?
Hörst du überhaupt zu?
No, don't come here!
Nein, komm nicht hierher!
No!
Nein!
What is going on?
Was ist los?
-Monsters! -What?
-Monster! -Wie bitte?
-There are monsters! -Where?
-Dort sind Monster! -Wo?
On the table!
Auf dem Tisch!
No!
Nein!
Mirei?
Mirei?
Let's always
Lass uns immer...
stick together!
...zusammenhalten!
Come to think of it,
Ich habe nachgedacht,
people messed with her bag too.
man hat auch ihre Tasche durchwühlt.
Cut it out!
Hör jetzt auf!
We have to remember about Miho, right?
Wir müssen uns an Miho erinnern, oder?
That was Mao too.
Das war auch Mao.
What did she do?
Was hat sie getan?
-What? -Well,
-Was? -Nun,
she put some stuff inside to frighten her.
sie tat Dinge rein, um sie zu erschrecken.
To frighten her?
Um sie zu erschrecken?
Yes, like mice.
Ja, Mäuse etwa.
They were toys, not like the real ones earlier.
Es war nur Spielzeug, keine echten.
Shut up!
Sei still!
You asked.
Du hast doch gefragt.
Is something happening up there?
Passiert da oben etwas?
-No! -Back! Stay back!
-Nein! -Zurück! Bleib zurück!
-That's a frog! -I know!
-Das ist ein Frosch! -Ich weiß!
-It's a frog! -I know that!
-Es ist ein Frosch! -Das weiß ich!
Remember when Miho fell down the library stairs?
Wisst ihr noch, als Miho die Büchereitreppen hinunterstürzte?
The fall that put her in the wheelchair?
Der Sturz brachte sie in den Rollstuhl?
I didn't tell anyone, but I think it was Mei who did that.
Ich sagte es keinem, aber ich glaube, Mei steckte dahinter.
Yes, she seemed really suspicious.
Ja, sie kam mir sehr verdächtig vor.
She had an accomplice.
Sie hatte einen Komplizen.
I heard the teachers talking about it once.
Ich hörte mal die Lehrer darüber sprechen.
They found a toy frog there.
Sie fanden dort einen Spielzeugfrosch.
A frog?
Einen Frosch?
Everything that is happening here is a message from Miho.
Alles, was hier passiert, ist eine Botschaft von Miho.
All of it. The mice, and those frogs.
Alles. Die Mäuse und die Frösche.
Yuck!
Igitt!
They are all messages from Miho!
Alles Botschaften von Miho!
All the stuff on the walls too.
Auch das ganze Zeug an den Wänden.
It's like a library.
Wie in einer Bücherei.
Miho fell down the library stairs.
Miho stürzte die Büchereitreppen hinunter.
It's a message from Miho?
Ist es eine Botschaft, Miho?
Oh, and there's this.
Oh, das kommt noch dazu.
I have been wondering what this is.
Wofür kann das wohl sein?
These leg irons?
Diese Fußeisen?
With this, we can't stand or walk around.
Damit können wir nicht stehen oder herumlaufen.
Oh!
Oh!
Miho is after whoever got her legs disabled.
Miho ist hinter demjenigen her, der ihre Beine gelähmt hat.
But who is that?
Aber wer ist das?
The biggest liar in this room.
Die größte Lügnerin in diesem Raum.
I'll roast her.
Ich werde sie rösten.
That seems awful.
Hört sich furchtbar an.
Don't you want to get out of here?
Willst du weg von hier?
Then shut up and do as I say!
Dann sei still und mach, was ich sage!
They're not poisonous.
Sie sind nicht giftig.
Sarina.
Sarina.
Sorry. I dropped a frog.
Tut mir leid. Ein Frosch fiel mir runter.
Give me your phone.
Gib mir deine Handynummer.
Why? What is wrong?
Warum? Was ist los?
We want to know if you are a liar.
Wir wollen wissen, ob du eine Lügnerin bist.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Your Line chat history!
Dein Verlauf bei der Line-App.
After that accident,
Nach dem Unfall,
when Miho's legs got disabled,
der Miho an den Rollstuhl fesselte,
I know Mei sent you a message, Sarina.
schickte Mei dir eine Nachricht, Sarina.
I mean, she even said that earlier,
Sie sagte das vorhin sogar:
"It's not my fault. It was Sarina who did it."
"Es ist nicht mein Fehler. Sarina war es."
She must have sent you a message.
Sie muss dir etwas geschickt haben.
That's what Mei would do.
Das hätte Mei auch getan.
Give it to me!
Her damit!
You will do it if you are innocent!
Gib es her, wenn du unschuldig bist!
I'll only show Mirei.
Ich zeige es nur Mirei.
What?
Was?
You can't do that.
Das kannst du nicht tun.
Why me?
Warum ich?
That may be a good idea.
Vielleicht ist es eine gute Idee.
What? But...
Wie bitte? Aber...
Mirei, we will know if you are lying.
Mirei, wir werden es sehen, wenn du lügst.
I'm sure Miho is watching from somewhere.
Ich bin sicher, Miho schaut von irgendwoher zu.
Cover for each other. I know you are both responsible.
Ihr deckt euch gegenseitig. Ihr beide seid verantwortlich.
You are responsible too, Mirei!
Du bist auch dafür verantwortlich, Mirei!
Mirei.
Mirei.
Sarina.
Sarina.
I...
Ich...
can't tell a lie.
...kann nicht lügen.
That's okay. I know that.
Das ist in Ordnung. Ich weiß das.
I can't tell a lie.
Ich kann nicht lügen.
You don't mind?
Macht es dir nichts?
I know. It's okay.
Ich weiß. Es ist okay.
In that case, show everyone.
In diesem Fall, zeig es jedem.
I mean,
Ich meine,
there's no way I can lie!
ich kann keineswegs lügen!
Hold on. You suspect me?
Moment. Du verdächtigst mich?
Mirei!
Mirei!
I swear I haven't done anything!
Ich schwöre, ich habe nichts gemacht!
Believe me!
Glaub mir!
When spring comes, we will be at the same university, right?
Ab Frühling werden wir an derselben Universität studieren, oder?
Just admit that you are guilty.
Gib einfach zu, dass du schuldig bist.
I want to save us all too!
Ich will auch uns alle retten!
If you did it, say it!
Wenn du es warst, sag es!
What? Why won't you believe me?
Wie bitte? Warum glaubst du mir nicht?
Don't get me involved!
Zieh mich da nicht mit hinein!
Sarina! Apologize right now!
Sarina! Entschuldige dich sofort!
Shut up!
Sei still!
You see, I know
Ich weiß,
what you did to Miho, Kyoko.
was du mit Miho gemacht hast, Kyoko.
You broke a bottle near Miho, right?
Du hast eine kleine Flasche neben Miho zerbrochen, oder?
You were going to cut her face with it, right?
Du wolltest ihr Gesicht damit zerschneiden, stimmt's?
No, I wasn't.
Nein, stimmt nicht.
That was...
Das war...
What?
Wie bitte?
The bell is ringing again!
Die Klingel läutet wieder!
No! Why?
Nein! Warum?
I knew it.
Ich wusste es.
It's Sarina's turn.
Sarina ist an der Reihe.
No! Why? I didn't do anything!
Nein! Warum? Ich hab nichts gemacht!
Apologize! Apologize to Miho right this second!
Entschuldige dich sofort bei Miho!
I never meant it to happen!
Ich wollte nie, dass das passiert!
Did you push her down the stairs? Or didn't you?
Hast du sie die Treppen hinuntergeworfen? Oder nicht?
I just wanted to scare her a little!
Ich wollte ihr nur etwas Angst einjagen!
I never thought she would get badly hurt.
Ich hätte nie gedacht, sie würde sich schwer verletzen.
Enough! Apologize right now!
Genug! Entschuldige dich sofort!
It's not my fault!
Ich kann nichts dafür!
Miho fell on her own!
Miho ist von alleine gefallen!
She fell down the stairs on purpose!
Sie fiel absichtlich die Treppen hinunter!
I saw her!
Ich hab's gesehen!
Apologize!
Entschuldige dich!
You will save everyone!
Du wirst uns alle damit retten!
Believe me!
Glaub mir!
Please believe me!
Bitte glaub mir!
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Damn you, Miho!
Verdammt, Miho!
It's all your fault!
Es ist alles deine Schuld!
Check your feet!
Überprüft eure Füße!
Hey! They broke their promise!
Hey! Sie haben ihr Versprechen gebrochen!
What is going on? Sarina apologized!
Was ist los? Sarina hat sich entschuldigt!
It wasn't our fault.
Es war nicht unsere Schuld.
Where is the key?
Wo ist der Schlüssel?
Where did it go?
Wo ist er hin?
It's not here.
Er ist nicht hier.
Are you kidding me?
Machst du Witze?
Hey, I thought we would be released if we found out who disabled her legs.
Hey, ich dachte, wir kommen frei, wenn wir herausfinden, wer ihr das antat.
They promised!
Sie versprachen es!
They probably never intended to let us go.
Sie hatten nie vor, uns gehen zu lassen.
Cut that out!
Sag das nicht!
Are we going to disappear one by one?
Verschwinden wir nun eine nach der anderen?
I can't take this!
Das ist mir zu viel!
Enough of that! Look for the key!
Genug davon! Schaut nach dem Schlüssel!
-What's that? -No!
-Was ist das? -Nein!
What is it?
Was ist es?
-What's it? -No!
-Was ist es? -Nein!
What is it?
Was ist es?
-I'm scared. -What's it?
-Ich habe Angst. -Was ist es?
-What is this? -I'm scared.
-Was ist das? -Ich habe Angst.
What is this?
Was ist das?
-What's this? -I think it's oil.
-Was ist das? -Ich glaube, es ist Öl.
Why is that dripping down?
Was tropft dort herunter?
Can we ignore it?
Können wir es ignorieren?
How can we stop it?
Wie können wir es stoppen?
Hey.
Hey.
Why don't we just burn everything?
Warum verbrennen wir nicht alles?
What?
Wie bitte?
Let's set this room on fire and burn the whole thing.
Zünden wir alles an und verbrennen das ganze Ding.
We will die too!
Dann werden wir auch sterben!
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Of course not.
Natürlich nicht.
Don't burn this place.
Verbrenn diesen Ort nicht!
It might be a good idea to set a fire.
Es wäre eine gute Idee, ein Feuer zu legen.
What is wrong with you, Mana?
Was ist bloß los mit dir, Mana?
A fire truck will come if we create a fire.
Bei einem Feuer kommt die Feuerwehr.
We will die before that happens.
Wir werden tot sein, bevor sie hier eintrifft.
If we don't do something desperate, we will die one by one.
Wenn wir nicht dringend etwas unternehmen, wird eine nach der anderen sterben.
Don't say that!
Sag das nicht!
I'm serious.
Ernsthaft.
Let's light this place on fire
Zünden wir diesen Ort an
and bet all our hopes on that.
und setzen alles auf diese Karte.
There is no fire around here.
Es brennt nirgendwo hier ein Feuer.
I have a lighter.
Ich habe ein Feuerzeug.
I was coming home from work.
Ich kam heim von der Arbeit.
Work?
Arbeit?
What is your job?
Was arbeitest du?
Forget about that.
Spielt keine Rolle.
Today is our graduation day.
Heute ist unser Abschlusstag.
Cut that out!
Lass das!
Don't do it!
Tu das nicht!
There are candles over there too.
Es gibt auch Kerzen dort drüben.
Really?
Wirklich?
Get one of those candles.
Hol eine dieser Kerzen.
I'm against this.
Ich bin dagegen.
Come on, Memi!
Auf geht's, Memi!
I don't want to die.
Ich will nicht sterben.
-We will die anyway. -Cut it out!
-Wir werden eh sterben. -Sei still!
Memi!
Memi!
I don't want to die by fire!
Ich will keinen Feuertod sterben!
Ayaka! What are you doing?
Ayaka! Was machst du da?
We don't need one. We can just knock one over.
Wir brauchen keine. Wir stoßen einfach eine um.
Stop it!
Hör auf!
-Let go! -Calm down!
-Lass mich los! -Beruhig dich!
-I can't take this! -Stop it, you guys!
-Das gibt's doch nicht! -Hört auf, Leute!
Don't come up here.
Komm hier nicht hoch.
-Ayaka! -Let go of me!
-Ayaka! -Lass mich los!
So, it's like this?
So läuft es also.
Do what you like.
Tu was du willst.
You are fucking crazy.
Du bist komplett verrückt.
What the hell is this?
Was ist denn hier los?
We're losing our minds.
Wir verlieren unseren Verstand.
You are not
Das meinst du nicht...
actually serious, are you?
...wirklich ernst, oder?
"MIRAI E" BY KIRORO
"MIRAI E" VON KIRORO
I have heard this before.
Ich hörte das schon einmal.
It's the song Class One sang together at last year's School Festival.
Dieses Lied sang die erste Klasse beim Schulfest letztes Jahr.
Oh, yes.
Oh, ja.
I really liked that.
Es gefiel mir sehr.
I have always enjoyed it.
Ich genoss es schon immer.
I always listen to it when I'm feeling down.
Ich höre es mir immer an, wenn ich schlechte Laune habe.
Like the time when Miho did something mean to you?
Wie damals, als Miho dir etwas Böses antat?
Miho, forgive everyone.
Miho, ich bitte um Vergebung für uns alle.
Hey.
Hey.
Mirei.
Mirei.
Everyone is doing their own thing.
Jeder macht sein eigenes Ding.
This is crazy! Why is oil dripping from the ceiling?
Das ist verrückt! Warum tropft Öl von der Decke?
This must be like the frogs! It's a message from Miho!
Das muss wie die Frösche sein! Eine Botschaft von Miho!
Are you even listening, Shiho?
Hörst du mir überhaupt zu, Shiho?
We were busy with exams, but we were worried about you.
Wir lernten für die Examen, aber wir machten uns Sorgen um dich.
We wondered what happened to you, but you never texted us back or anything!
Wir wunderten uns, was mit dir passierte, aber du hast uns nicht zurückgeschrieben!
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Why can't you talk?
Warum kannst du nicht sprechen?
Tell us, will you?
Sag es uns endlich!
What?
Was?
Look at this?
Das anschauen?
You mean
Du meinst,
your battery is dead?
dein Akku ist leer?
Then, do you want to use mine?
Willst du dann meins benutzen?
It's not Miho.
Es ist nicht Miho.
What?
Was?
The culprit
Die Schuldige...
is not Miho.
...ist nicht Miho.
"The culprit
"Die Schuldige...
is not Miho."
...ist nicht Miho."
Okay,
Okay,
let's begin.
fangen wir an.
-Ready... -The culprit
-Bereit... -Die Schuldige
is not Miho.
ist nicht Miho.
The culprit is not Miho.
Die Schuldige ist nicht Miho.
Shiho?
Shiho?
Listen to what Shiho has to say, okay?
Hört euch an, was Shiho zu sagen hat, okay?
What?
Was?
The culprit is not Miho.
Die Schuldige ist nicht Miho.
It must be someone else.
Es muss jemand anders sein.
It's too late for that.
Es ist zu spät dafür.
If it's not Miho, then why bring us here?
Wenn es nicht Miho ist, weshalb wurden wir dann hierhergebracht?
Aren't we here because we bullied Miho?
Sind wir nicht hier, weil wir Miho gemobbt haben?
At the School Festival,
Beim Schulfest...
the lacrosse team spilled oil.
...hat das Lacrosse-Team Öl verschüttet.
Hold on. I don't understand.
Warte, das verstehe ich nicht.
What are you talking about?
Wovon redest du?
Shiho, I'll tell everyone.
Shiho, ich sage es allen.
Do you remember how the lacrosse team got severely punished
Erinnert ihr euch, als das Lacrosse-Team beim Schulfest
at the school festival?
schwer bestraft wurde?
They had a donut booth,
Sie hatten eine schalldichte Kabine,
but they spilled the oil they were going to use.
aber sie verschütteten das Öl, das sie benutzen wollten.
They spilled it all.
Sie verschütteten alles.
Right.
Genau.
The teacher said that it wasn't handled properly.
Der Lehrer sagte, es wurde nicht richtig gehandhabt.
You didn't handle it properly.
Ihr habt es nicht richtig gehandhabt.
You let students from other schools into the team room.
Du hast fremde Schüler in die Kabine gelassen.
This oil is
Das Öl ist
a message telling us
eine Botschaft, die uns sagt,
to remember that accident.
dass wir uns an den Unfall erinnern sollen.
But that accident...
Aber dieser Unfall...
Wasn't that part of that?
War das nicht Teil davon?
That? You mean "that"?
Das? Meinst du "das"?
You are right.
Du hast recht.
I remember seeing that then.
Ich erinnere mich daran.
If that's it, then the culprit...
Wenn es das ist, dann ist die Schuldige...
What is it?
Was ist los?
What?
Was?
PERFECT JUSTICE HAS TWEETED
PERFEKTE GERECHTIGKEIT HAT GETWITTERT
How did this happen?
Wie ist das passiert?
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner